<!-- chunk 116 | lines 14501–14650 | source: BCAC20_TG_bo -->

CONTEXT: ཉན་ཐོས་རྣམས་ཀྱང་བདེ་གྱུར་ཅིག ། ཅེས་པ་འདི་ཡན་ཆད་གཞན་དོན་ལ་བསྔོས་པ་དང་། ཞི་བ་ལྷ་རང་གི་དོན་དུ་བསྔོ་བ་ནི། བདག་ཀྱང་འཇམ་དབྱངས་བཀའ་དྲིན་གྱིས། །
SECTION_TITLE: ཞི་བ་ལྷ་རང་གི་དོན་དུ་བསྔོ་བ་
LINE: 14584
ITEMS:
[implicit]

CONTEXT: བྱང་ཆུབ་སེམས་དཔའི་དགེ་བའི་ཚོགས་ཀྱིས་འགྲོ་བ་རྣམས་བདེ་བ་ལ་སྤྱོད་པར་ཤོག་ཅེས་པ་ཡིན། དེ་ནས་བསྟན་པ་རྒྱས་པའི་ཆེད་དུ་བསྔོ་བ་ནི། འགྲོ་བའི་སྡུག་བསྔལ་སྨན་གཅིག་པུ། ། བདེ་བ་ཐམས་ཅད་འབྱུང་བའི་གནས། །
SECTION_TITLE: དེ་ནས་བསྟན་པ་རྒྱས་པའི་ཆེད་དུ་བསྔོ་བ་
LINE: 14630
ITEMS:
[implicit]
